Después de haber entendido cómo funciona Redux vámonos a nuestro código primero tenemos que observar
la pantalla de bienvenida.
Es la pantalla.
Cabe destacar que es la que creó el break app te da por default cuando creas una aplicación con este
componente.
Bien ahora en mi archivo app punto y lo voy a abrir y vas a ver todo esto que estamos viendo.
Creo que es el wahl contro React y que para iniciar en este archivo lo puedas editar para poder ver
los cambios.
Así que bien yo voy a eliminar exactamente todo esto.
Y lo voy a guardar.
La ventaja de escribir recta es que automáticamente te lee los cambios.
Ok con el scrip de pensar que es una configuración que ya viene previamente.
Perfecto este logo pues no la verdad no nos vamos a ocupar para nada.
Bien ahora tenemos que importar el router porque el ruteador se va a configurar en este archivo.
Por qué.
Perfecto entonces vamos a importar import.
Routh.
Que son principalmente las dos cosas que yo necesito.
Probable que va a ser todo el componente y Routh que es una ruta o una escena si lo queremos ver así
o una pantalla más bien.
Esto viene desde React.
Ahora si este componente donde va a estar el ruteador tiene que estar de la siguiente manera hacer todo
el componente.
Tiene que estar encerrado por los tacos.
Y después ponemos el chip que teníamos anteriormente como padre único.
Muy bien dentro van a venir las rutas Routh.
En este caso vamos a poner una que se va a llamar que es por lo cual yo voy a poner que es una ruta
exacta que Exact pad.
Quiere decir que es mi primer ruta o sea Jump el índex.
Y después de paso.
Otro argumento a mi ruta que va a ser componerlo.
Cuál es el componente Actualmente no tengo creado pero por eso crear la carpeta vistas entonces me voy
a crear un archivo que se llame Home .10 en el cual.
Voy a importar React componen desde.
Ríe.
Tengo que crear este componente ya mejor.
Quereda DE compone.
Después el método más importante de un componente es el render.
Renderiza.
Tiene que regresar siempre algo en este caso y lo vamos a poner un H2 que diga John.
Antes tenemos que.
Exportarlo para que pueda ser utilizado en otros archivos.
Lo exportamos como muy bien.
Este ya está terminado.
Ahora lo tengo que importar en mi archivo import Home.
Desde.
Punto Diagonal porque está al mismo nivel la carpeta que views diagonal op.
Así que para ser mi componente principal.
Lo guardo y vamos a actualizar.
Nos están mandando un pequeño error vamos a corregirlo.
Esto es principalmente porque nos está pidiendo el registro y no lo encuentra.
El History Yo lo tengo en mi componente anterior que es el índex.
Entonces yo sólo tengo que pasar.
Propiedades así que vamos a hacerlo.
A mi componente AV Lo voy a pasar y Sony que es propiamente elegisteis y que declare.
De este lado al rubro.
Si yo le paso elegir cómo funciona y Sony va a ser igual.
Punto.
Props con dos gitxi.
Listo.
Listo ahí estamos.
Vamos a ver.
Y ya funciona.
Pero entonces tenemos que importar.
Vamos a poner las propias apps es importante siempre poner las propp Tips.
Para qué se implemente.
Realmente no tienen una función específica pero sí se tienen que poner para que nosotros nos demos cuenta
de que tiene que recibir una propiedad.
Imagínate que tu código ya no lo voy a leer en unos meses pues vas a decir hoy esta propiedad que anda.
Entonces vamos a poner a punto por APP tips.
Va a ser igual.
Recibe History y le ponemos con mayúscula que es el paquete que acabamos de importar.
Punto.
La vas a poner en NY y el.
O sea que esta propiedad es requerida.
Ya quedó definido en nuestra pantalla de Home.
Así que bueno es que te espero en el siguiente video porque tenemos que ver ahora los reduzcas.